#include <iostream>
#include <algorithm>
using namespace std;
int main() {
	int t;
	cin >> t;
	for (int i = 0; i < t; i++) {
		int n, m;
		cin >> n >> m;
		int a[1000], b[1000];
		for (int j = 0; j < n; j++) {
			cin >> a[j];
		}
		for (int j = 0; j < n; j++) {
			cin >> b[j];
		}
		sort(a, a + n);
		sort(b, b + n);
		int suma = 0, sumb = 0;
		for (int i = 0; i < m; i++) {
			suma += a[i]; sumb += b[n - i - 1];
			
		}
		if (suma <= sumb) { cout << "NO";}
		else {cout<<"YES";}
	}
	return 0;
}
/*
An và Bình đang chơi 1 trò chơi như sau: Mỗi người có 1 dãy n số. Trò chơi diễn ra trong m lượt, An đi trước. Tại mỗi lượt, người chơi chọn 1 số bất kì trong dãy số của mình, cộng vào tổng điểm đang có, rồi xóa nó đi. Sau m lượt, người chơi có nhiều điểm hơn là người thắng cuộc. Nếu 2 người chơi bằng điểm nhau thì trò chơi kết thúc hòa.
Sau khi chơi 1 số lượt, An tự hỏi liệu mình có thể thắng Bình trong mọi trường hợp hay không. Hãy giúp An trả lời câu hỏi đó.

Dữ liệu:
Dòng đầu chứa số nguyên dương t là số lượng test. Sau đó là t test.
Mỗi test bắt đầu bằng 1 dòng chứa 2 số nguyên n và m (n là độ dài dãy số của mỗi người chơi và m là số lượt chơi). Sau đó là 1 dòng chứ n số nguyên a1, a2, ..., an (0<= ai <= 1000) là dãy số của An. Cuối cùng là 1 dòng chứa n số nguyên b1, b2, ...., bn (0<= bi <= 1000) là dãy số của Bình.

Tổng n trong tất cả các test không vượt quá 10 000.

Kết quả: Với mỗi test, nếu An luôn thắng Bình thì ghi ra một dòng chứa từ "YES", ngược lại, ghi ra dòng chứa từ "NO"

ví dụ:
input
2
3 1
2 4 6
1 3 5
2 2
1 6
2 3
output
NO
YES
*/