#include <iostream>
#include <algorithm>
using namespace std;

int main() {
	int n, m, a[10000];
	cin >> n >> m;
	for (int i = 0; i < n; i++) {
		cin >> a[i];
	}
	sort(a, a + n);
	int sum = 0;
	for (int i = 0; i < n && m > 0; i++) {
		if(a[i] <= 0) {sum += a[i]; m--;}
	}
	cout << sum*-1;
	return 0;
}
/*
Tèo đang học lắp ráp máy tính. Để có dụng cụ thực hành, Tèo đi kiếm mua những máy tính cũ về để tập lắp ráp. Ở TP HCM thì có một khu chợ rất nổi tiếng về đồ điện tử cũ - chợ Nhật Tảo.
Tèo tới chợ Nhật Tảo tìm mua những máy tính cũ, những chủ cửa hàng ở đây rất nhiệt tình, họ nhiệt tình bởi không chỉ bán giá rẻ, mà còn khuyến khích Tèo mua đồ cũ dùm họ (vì họ có rất rất rất nhiều máy tính cũ, nhà của họ không đủ chỗ chứa). Nếu mua phải những loại máy không còn sử dụng được nữa, chủ cửa hàng sẽ tặng lại Tèo một số tiền.
Tèo tới một cửa hàng có n máy tính cũ, máy thứ i có giá là ai VNĐ. Những máy cũ không còn sử dụng được thì có giá là 1 số nguyên âm (số tiền mà chủ cửa hàng sẽ tặng lại Tèo. Tèo có thể mua bất kì máy tính nào Tèo muốn. Tuy nhiên, Tèo chỉ có thể chở được tối đa m máy tính về mà thôi.
Bạn hãy xác định xem Tèo có thể kiếm được tối đa bao nhiêu tiền.

Input:
Dòng 1: 2 số nguyên dương n và m cách nhau một khoảng trắng - số máy tính của cửa hàng và số máy tính tối đa Tèo có thể chở trên xe (1 <= m < n <= 100)
Dòng 2: n số nguyên ai là giá của các máy tính (-1000 <= ai <= 1000)
Output:
Số nguyên duy nhất - số tiền tối đa Tèo kiếm được.

Ví dụ:
Input
5 3
-6 0 35 -2 4
Output
8

Input
4 2
7 0 0 -7
Output
7
*/