#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
	int n, xoay; cin >> n >> xoay;
	int run = n - xoay, a[100000], i = 0;
	while (i < n) {
		cin >> a[run];
		run++; i++;
		if (run == n) { run = 0; }
	}
	while (i != 0) { cout << a[n - i] << " "; i--; }
	system("pause");
	return 0;
}
/*
Trong giờ học thực hành, Tèo nghĩ ra một trò chơi như sau. Cho một mảng A gồm N số nguyên dương. Tèo nghĩ mảng A này là một mảng vòng tròn (vì phần tử cuối sẽ liên kết với phần tử đầu tiên).
Khi đó, một thao tác xoay mảng về bên trái sẽ dịch chuyển tất cả các phần tử của mảng A sang trái 1 đơn vị. 
Ví dụ: Sau 2 thao tác xoay trái mảng A = [1, 2, 3, 4, 5] ta sẽ được mảng A = [3, 4, 5, 1, 2]

Yêu cầu: Cho mảng A gồm N số nguyên dương và số nguyên dương T - số thao tác xoay trái. Hãy cho biết các phần tử của mảng A sau T thao tác đó.

Input:
Dòng 1: 2 số nguyên dương N và T cách nhau một khoảng trắng.
Dòng 2: N số nguyên A[i] là các phần tử của mảng A
Output:
Một dòng duy nhất: N số nguyên - các phần tử của mảng A sau khi thực hiện T phép xoay trái.

Giới hạn dữ liệu:
1 <= N <= 105
1 <= T <= N
1 <= A[i] <= 106
Ví dụ 1:
Input	Output
5 2
1 2 3 4 5
3 4 5 1 2


Ví dụ 2:
Input	Output
5 4
3 2 1 7 9
9 3 2 1 7
*/